=Spring Fever=
=Episode 25=
(Duting Station)
Shen Que.
Shen Que!
Nasa bahay ba si Lord Shen?
Matagal na siyang lumayo.
Wala na siya sa Duting Station.
Saan siya nagpunta?
Hindi ako nangahas magtanong
kung saan siya nagpunta.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
Naririnig mo ba ako?
♪Ang isang kanta ay nagtatapos,
kumikita lamang ng mga pilak na barya♪
♪Sa isang sayaw, hahanga ako sa mundo♪
♪Sumisikat ang maliwanag na buwan,
kumikinang ang mga kandila sa malapit♪
♪Hating gabi,
nakikita kitang nag-aaral sa tabi ng bintana♪
♪Sa hamak na damit ng abaka,
ang ating mga titig ay sumasalubong sa pananabik♪
♪Ang iyong biyaya sa pag-aaral ay nagniningning na hindi maikakaila♪
♪Lumipas ang mga taon, pero wala ka pa rin♪
♪Ang nag-iisang gansa ay may sulat
ng dalawang tula na linya♪
♪Ang kalahating buhay ng pagnanasa
ay nagbubunga sa mga pahina ng kahangalan♪
♪Paano ko mapapantayan
ang isang scholar ng iyong ranggo♪
♪Lumipas ang mga taon, pero wala ka pa rin♪
♪Ang nag-iisang gansa ay may sulat
ng dalawang tula na linya♪
♪Ang kalahating buhay ng pagnanasa
ay nagbubunga sa mga pahina ng kahangalan♪
♪Paano ko mapapantayan
ang isang scholar ng iyong ranggo♪
Dumating si Lady Ye upang humingi ng gamot
para kay Lu Shi'an.
Dapat ba akong pumunta doon?
Hindi na kailangan.
Hinahanap mo ako, Lady Ye?
Panginoon Gao.
Bakit ako iniiwasan ni Shen Que?
Nitong mga nakaraang araw,
masama ang pakiramdam niya.
Bad mood?
Oo.
Bakit bad mood siya?
anong nangyari?
Natagpuan na namin ang taong
lumason kay Prinsesa Anhe.
WHO?
Magsalita ka!
Si Postmaster Sang iyon, ang iyong ama.
A-Nasaan si Shen Que?
Hindi ka niya makikita.
Sabihin mo kung nasaan siya!
Bahay ng Duchun.
Lady Ye.
Paalam, aking panginoon.
Bumisita ka ulit, panginoon.
Halina't magsaya sa susunod.
binibini.
Nakakainis ka.
ginang,
Ang Duchun House ay inireserba
ng isang panginoon ngayon.
Baka hindi ka pumasok.
Tumabi ka.
Isang babaeng pumupunta sa ganitong lugar...
Naghahanap ka bang ibenta ang iyong sarili?
Magkano ang dapat kong bayaran para makapasok?
Sapat na ba ito?
Ito ay halos hindi sapat.
Tanggalin mo ang iyong damit.
Alisin ang mga ito.
- Alisin ang mga ito.
Shen Que!
Alam kong nasa loob ka.
Hindi ko sinira ang pangako natin.
Hinintay kita sa likod ng eskinita.
Naghintay ako ng ilang oras at hindi ka dumating.
Uminom si Lu Shi'an ng lason
Pinaghandaan ako ni Madam Lu.
Ang kanyang buhay ay nakabitin sa isang thread ngayon.
Hindi ko hahayaang mamatay siya sa pwesto ko.
Gusto ko na talagang umalis kasama ka.
Pero ayokong may utang na loob sa kanya.
Sa inyo na lang ni Jin ang puso ko
.
Shen Que!
Sinabi ng panginoon na hayaang makapasok ang ginang.
Pakiusap.
- Pumasok ka.
(Sino ang naghatid ng huling pagkain)
(inihain kay Prinsesa Anhe?)
Ito ay ang postmaster.
Bago siya namatay, Postmaster Sang Huai
(Bumili ng curare plants.)
(Kinukumpirma ito ng bone analysis ni Master Fei
.)
(Nakipagsabwatan ang postmaster na iyon
sa pamilya Lu,)
(nagkukulong sa mga pirata
at nagpapanatili ng mga tulisan.)
(Nang malaman ito ni Prinsesa Anhe,)
(Imposibleng
iwan niyang buhay ang Ningzhou.)
♪Willow buds sa tabi ng baybayin,
tulad ng malambot na ulan ng nakaraan♪
♪Ang mga langitngit na pintuan ay pumupukaw ng mga alaala
sa namumulaklak na korte♪
♪Ang payong na papel
ay kumukuha ng panandaliang karilagan♪
♪Nakangiting mga mata na maliwanag tulad ng paglubog ng araw♪
Itaas ang iyong ulo.
♪Ang mga paputok sa buong lungsod ay gumulat sa mga lumang panaginip♪
♪Ang malamig na hangin ay nag-angat ng mga hibla ng templo♪
Sino ang nakakaalam kung anong panloloko ang ginagawa niya
sa gamot na yan?
At naniwala ka sa kanya?
Lumambot ang puso mo?
Ito ay isang bagay ng buhay.
Walang puwang para sa mga biro.
Tanging si Lord Gao lang ang makakapagligtas sa kanya ngayon.
Alam mo bang lagi ko siyang kinasusuklaman
at palaging kinasusuklaman ang pamilya Lu.
Bakit ko siya gagawing iligtas ni Gao Fu?
pakiusap ko.
Basta... Isipin mo na lang
na tinutulungan akong magbayad ng utang, okay?
Bayaran ang utang para sa iyo?
Sino ka sa tingin mo?
Ye Qinglan.
Ngayon lang sa pasukan,
sabi nila maghubad ako ng damit.
Yun ba ang order mo?
ano?
Hindi maalis ang mga ito?
Maaari ko silang alisin.
Hindi ko ba tinanggal lahat?
Kung gusto mong tingnan,
baka tumingin ka
kahit kailan mo gusto.
Akala mo talaga
hindi ako maglalakas loob na kunin ka?
Kung magpapakita ka ng awa,
Araw-araw kong iaalay ang sarili ko
at tuwing gabi,
hanggang sa masiyahan ka.
Ye Qinglan.
Para iligtas siya,
aabot ka sa ganyang haba?
ano?
Bakit ka tumigil?
Hindi mo ba alam kung paano?
Hayaan mong turuan kita.
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
madungisan ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
May sirang porselana sa sahig.
Bakit hindi mo iniwasan?
Masyadong madilim.
Hindi ko nakita nung una.
Mamaya, akala ko sinadya mo akong parusahan.
Alam kong maililigtas siya ng iba.
Pero ayokong may utang sa kanya.
Hindi mo gustong magkaroon ng utang sa kanya,
ngunit may utang ka sa akin?
Wag kang gumalaw.
Kung masakit, maaari kang sumigaw.
Salamat, aking panginoon.
Aalagaan ni Gao Fu ang kanyang lason.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos bumalik, huwag mo na akong hanapin.
Bakit hindi mo ako tanungin
kung ano talaga ang gusto mong itanong.
Ako na mismo ang mag-iimbestiga.
Hinding-hindi sasaktan ng aking ama
si Prinsesa Anhe.
Okay.
Pagkatapos ay patunayan ito sa akin.
Matandang Drillmaster?
Lady Ye?
Buhay ka talaga?
Ano ba talaga ang nangyari noon?
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
madungisan ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
♪Dala ng walang katapusang lambing♪
♪Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin♪
♪Gawing perlas ang mga luha
at duyan sa loob♪
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪